[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 6]
Chen Zhao vom Personalministerium
Er starb tatsächlich in einem Bordell.
Das ist keine Kleinigkeit.
An Chen Zhaos Körper sind keine offensichtlichen Wunden zu erkennen .
Woran ist er gestorben?
Könnte es an der Einnahme von Liebestränken liegen?
Seien Sie vorsichtig.
Vielleicht sind da drin noch Liebestränke .
Bringen Sie den Becher zur Überprüfung zurück.
Ja.
Lord Shen, komm her.
Lasst uns die Szene rekonstruieren.
Alle Wertgegenstände sind weg.
Mein Herr.
Warum bist du plötzlich so wütend?
Du liebst es ja
, Szenen nachzustellen, nicht wahr?
Zhao,
Du nimmst Huang Yus Platz ein.
ICH...
Warten.
Ich bin nur an Frauen interessiert.
Was die Männer betrifft,
Ich habe kein Interesse.
Aber warum hat Chen Zhao
Liu Mei'er töten?
NEIN,
Es war nicht Chen Zhao.
Warum?
Ihre Körpertemperaturen sind unterschiedlich.
Chen Zhao ist bereits verstorben.
Yu, kannst du sogar Autopsien durchführen?
Es schadet nie, mehr Fähigkeiten zu haben.
Ich versuche einfach nur, meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Mein Herr,
Dies verursacht zusätzliche Kosten.
Kein Problem.
Ich bin mir sicher
Lord Shen wird bereit sein zu zahlen.
Natürlich.
Ich gehe sofort.
Ich habe einen Hinweis gefunden!
Schau dir das an.
Under Liu Mei'er's fingernails,
Es gibt blutbefleckte Hautfragmente.
Dies beweist, dass sie vor ihrem Tod
Sie hatte eine Auseinandersetzung mit jemandem.
Liu Mei'ers Körper
Weist Spuren von manueller Bewegung auf.
Mit anderen Worten,
Es gab wahrscheinlich
eine dritte Person am Tatort.
Glaubst du?
Liu Mei'ers Tod
Könnte das mit dem Dieb in Zusammenhang stehen?
Diese Möglichkeit können wir nicht ausschließen.
Huang Yu.
Haben Sie die Todesursache von Chen Zhao herausgefunden ?
Nein, weitere Untersuchungen sind erforderlich.
Wir benötigen jedoch die Erlaubnis seiner Familie.
Schließlich sieht es nicht so aus, als
sei er eines unnatürlichen Todes gestorben.
Wenn ich eine Autopsie durchführe,
Kratzer am Körper sind unvermeidlich .
Zhao.
Mein Herr.
Begebt euch unverzüglich zum Chen-Anwesen.
Ja.
Mit all diesen Hinweisen,
Falls Sie den Fall immer noch nicht lösen können,
Lord Shen,
Das wird nur beweisen
Ihr Strafministerium
ist voller nutzloser Narren.
Mein Herr,
Könntest du es nicht einfach netter formulieren?
anstatt sich Feinde zu machen?
Das ist in Ordnung.
Ich werde diesen Fall bald lösen.
Nun, Lord Lu,
Du solltest dir Sorgen um dich selbst machen.
Über das offizielle Silbergehäuse,
Seine Majestät hat Ihnen nur 3 Monate gegeben.
Lord Shen,
Das geht dich nichts an.
Woran denkst du?
Nichts. Absolut nichts.
Mir ist es gerade eingefallen
dass ich etwas zu tun habe.
Ich verabschiede mich nun.
Leb wohl, Lord Shen.
Lord Shen ist so gütig.
Das ganze Geld wurde mir gegeben.
Andernfalls hätte ich
musste Lu Sanliang das Geld geben.
Ist es Lu Sanliang?
Offizier Huang,
Wir haben ein Ergebnis
Um uns niederzulassen, nicht wahr?
Meine Taille...
Hilf mir jetzt auf!
Warum sollte ich Ihnen bei der Anwendung von Medikamenten helfen?
Sie wagen es, so etwas zu sagen?
Das ist alles deine Schuld!
Hier?
Keine Sorge, mein Herr.
Ich werde dich nicht bitten, dich um mich zu kümmern.
Du erwartest von mir, dass ich mich um dich kümmere.
Nur weil du hingefallen bist?
Officer Huang!
Was ist los?
Mein Herr.
Warum bist du...
Was ist los?
Also,
Frau Chen
verweigert die Durchführung einer Autopsie
an Lord Chens Leiche.
Dies ist der Fall von Shen Pan.
Berichten Sie es ihm einfach wahrheitsgemäß.
Ja.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht um das Geld bitten.
Das hättest du auch früher sagen können!
Offizier Huang,
in deinen Augen
Bin ich wirklich so ein geiziger Mensch?
Nicht wahr?
Soll ich Ihnen helfen, Ihr Gedächtnis aufzufrischen?
Lord Shen,
Dies sind die genauen Worte von Lord Lu.
Bitte übermitteln Sie meinem Herrn meinen Dank.
Gern geschehen.
Ich verabschiede mich.
Das war’s.
Halte nach irgendjemandem Ausschau
im Xiafeng-Haus
mit einem fehlenden Kleidungsstück.
Ja, mein Herr.
Und alle, die Kratzer haben
.
Verstanden.
Macht Ihnen die Durchführung von Autopsien wirklich Spaß?
Ja, das tue ich.
Warum haben Sie dann nicht weiter
als Gerichtsmediziner gearbeitet?
Mit Ihren Fähigkeiten,
Du hättest werden können
ein ziemlich guter Gerichtsmediziner.
Ich wünschte, ich könnte es auch.
Aber so einfach ist es nicht.
In dieser Welt,
Es ist schon schwer genug für normale Menschen
ohne Beziehungen einen Job zu bekommen.
Und für eine Frau wie mich,
Es ist noch schwieriger.
Mein Herr, Ihr...
Von nun an
Du kannst weiterhin das tun, was dir gefällt.
Wirklich?
Noch besser wäre es,
wenn mein Gehalt erhöht werden könnte.
Mein Herr, habt Ihr Hunger?
Was möchtest du essen?
Ich bereite es dir zu.
Alles ist in Ordnung.
Dann mache ich einfach etwas Simples.
Ich wusste es nie
das Haar einer Frau
könnte so weich sein.
Wo ist es hin?
Suchst du dieses Ding?